Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪Charging into the storm♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪Fate brings us face to face♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪We play this game as opponents♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪Burdens♪
♪បន្ទុក♪
♪Lead to diverging paths♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪Love becomes a sin♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪Endless schemes♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪You and I stand divided♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪The desire♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪Burns down the past♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪When there is no retreat♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
=Moonlit Order=
= Moonlit Order =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Kites for sale.
ខ្លែងសម្រាប់លក់។
Check the kites.
ពិនិត្យខ្លែង។
Miss Feng.
កញ្ញា ហ្វេង។
My belly hurts.
ពោះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
May I use the toilet?
តើខ្ញុំអាចប្រើបង្គន់បានទេ?
Make it quick.
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
Okay.
មិនអីទេ។
It's hurting.
វាឈឺណាស់។
Gu Qianfu?
Gu Qianfu?
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Spare some change, please.
សូម​រក្សា​ទុក​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​មួយ​ចំនួន​។
Dusters.
ធូលី។
Give me some food.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារមួយចំនួន។
(Let's lay low.)
(តោះដាក់ចុះ។ )
(Find the former Crown Prince before she does.)
(ស្វែងរកអតីតព្រះអង្គម្ចាស់ មុនពេលនាងធ្វើ។ )
(Let me check my clues.)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលតម្រុយរបស់ខ្ញុំ។ )
Spare some change.
ទុកការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ។
(Funds ran out long ago.)
(ថវិកាបានអស់ជាយូរមកហើយ។ )
(To think I would sink so low)
(គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ទាប​ណាស់)
(and covet a beggar's meal...)
(និងចង់បានអាហារអ្នកសុំទាន...)
(How)
(របៀប)
(u-utterly humiliating!)
(ពិតជាអាម៉ាស់ណាស់!)
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។ )
(I can't do this.)
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ )
This pancake's completely dried out.
នំផេនខេកនេះស្ងួតអស់ហើយ។
How do I eat this?
តើខ្ញុំញ៉ាំនេះដោយរបៀបណា?
I didn't pick this up from the ground.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​វា​ពី​ដី​ទេ។
He threw it away.
គាត់បានបោះវាចោល។
I just happened to catch it.
ខ្ញុំទើបតែចាប់វាបាន។
After all, I'm Gu Qianfu,
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺ Gu Qianfu
a respectable imperial official.
មន្ត្រីអធិរាជដ៏គួរឱ្យគោរព។
People from
មនុស្សមកពី
the Jing'an Bureau have no dignity.
ការិយាល័យ Jing'an មិនមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ។
Lure him away.
ទាក់ទាញគាត់ទៅឆ្ងាយ។
I don't want a tail.
ខ្ញុំមិនចង់បានកន្ទុយទេ។
Understood.
យល់។
Let's go.
តោះទៅ។
Want a duster?
ចង់បានម៉ាស៊ីនបូមធូលីទេ?
How much?
ប៉ុន្មាន?
Five wen.
ប្រាំវេន។
Too expensive.
ថ្លៃពេក។
Five wen for a lousy duster?
ប្រាំ​នាក់​សម្រាប់​អ្នក​ធូលី​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​?
Two eggs and two quail eggs
ពងមាន់ពីរ និងពងក្រួចពីរ
cost the same.
ចំណាយដូចគ្នា។
Who'd buy this?
តើអ្នកណានឹងទិញនេះ?
One wen and it's yours.
Wen មួយ ហើយវាជារបស់អ្នក។
Cheapskate.
ស្បែកជើងប៉ាតាថោក។
Who's a cheapskate?
តើអ្នកណាជាអ្នកជិះស្គីថោក?
- Do you know who...? - Stop!
- តើអ្នកដឹងថាអ្នកណា...? -ឈប់!
Stop.
ឈប់។
Stop there, traitor.
ឈប់ទៅ ជនក្បត់
Traitor?
ជនក្បត់?
He went this way.
គាត់បានទៅតាមផ្លូវនេះ។
Get him.
ទទួលគាត់។
The former Crown Prince.
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់។
One wen.
ម្នាក់ វេន។
Commander, we found Jia Xun's hideout.
មេបញ្ជាការ យើងបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Jia Xun ។
Did he run away?
តើគាត់បានរត់ចេញទេ?
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Go over there.
ទៅទីនោះ។
Search.
ស្វែងរក។
Understood.
យល់។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
You're quite handsome.
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
May I know your name?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
I have no name.
ខ្ញុំគ្មានឈ្មោះទេ។
H-how can that be?
ហ-តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Where are you from?
តើអ្នកមកពីណា?
From where I came from.
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំមកពី។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To where I should go.
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំគួរទៅ។
Please stop teasing me.
សូម​ឈប់​លេង​សើច​ខ្ញុំ។
We seem destined to meet.
ពួកយើងហាក់ដូចជាមានវាសនាបានជួប។
I'd like to know you.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក។
Miss.
កញ្ញា
We're not destined to meet.
យើងមិនមានវាសនាដើម្បីជួបទេ។
You don't
អ្នកមិនមែនទេ។
have to know me.
ត្រូវតែស្គាល់ខ្ញុំ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Today, I'll make you my friend.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Having fun chatting?
ជជែកកំសាន្តសប្បាយ?
I came at a bad time.
ខ្ញុំបានមកនៅពេលដ៏អាក្រក់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You got me wrong.
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
Who's your honey?
តើអ្នកណាជាទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក?
Why so angry, Miss Feng?
ម៉េចក៏ខឹងម្លេះ ហ្វេន?
Am I angry?
តើខ្ញុំខឹងទេ?
Or are you guilty?
ឬ​អ្នក​មាន​ទោស?
This is how I express admiration.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំសម្តែងការកោតសរសើរ។
You talk about admiration,
អ្នកនិយាយអំពីការសរសើរ
but won't help me?
ប៉ុន្តែនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ?
Hypocrite.
ពុតត្បុត។
Miss Feng.
កញ្ញា ហ្វេង។
I know you don't want to
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់
harm the innocent.
ធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់។
But this is the border
ប៉ុន្តែនេះគឺជាព្រំដែន
between Liang and Hua.
រវាង Liang និង Hua ។
Liang is seven days'
Liang គឺប្រាំពីរថ្ងៃ
travel away.
ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
We own estates there.
យើង​មាន​អចលនទ្រព្យ​នៅ​ទីនោះ។
No one can
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
pressure you there.
ដាក់សម្ពាធអ្នកនៅទីនោះ។
What?
អ្វី?
My father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
has been preparing for his retirement.
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់គាត់។
That place seemed remote to me.
កន្លែងនោះហាក់ដូចជាដាច់ស្រយាលសម្រាប់ខ្ញុំ។
But now I realize
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
that it's all part of his plan.
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់គាត់។
Escape with me.
រត់គេចជាមួយខ្ញុំ។
I must complete the task
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញភារកិច្ច
to dispel His Majesty's doubts.
ដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យរបស់ព្រះអង្គ។
Only then will you truly be safe.
មានតែពេលនោះអ្នកពិតជានឹងមានសុវត្ថិភាព។
My life is worth it
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃ
since I've met you.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
(I sent a message to Nanwu three days ago)
(ខ្ញុំបានផ្ញើសារ ទៅ Nanwu បីថ្ងៃមុន)
(to warn Xue Youshou.)
(ដើម្បីព្រមាន Xue Youshou ។ )
(You won't find him)
(អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទេ)
(this time.)
(លើកនេះ។ )
(He's already in Liang now.)
(គាត់នៅ Liang រួចហើយ។ )
Mr. Xue.
លោក Xue
Come in.
ចូលមក។
Greetings, Mr. Xue.
ជំរាបសួរ លោក Xue ។
Please pick up your message
សូមទទួលយកសាររបស់អ្នក។
at the escort agency.
នៅទីភ្នាក់ងារអមដំណើរ។
Escort agency?
ភ្នាក់ងារនាំខ្លួន?
(Shunli Escort Agency)
(ភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន Shunli)
(Meet at the beacon-lit border near Zhidao.)
(ជួបនៅព្រំប្រទល់ភ្លឺ ក្បែរ Zhidao ។ )
(Observe the vast Zhang River. Abandon all worries.)
(សង្កេតមើលទន្លេ Zhang ដ៏ធំ។ បោះបង់ការព្រួយបារម្ភទាំងអស់។ )
(Why hasn't he gone to Liang?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅ Liang?)
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Please stop.
សូមឈប់។
- Master. - Go home.
- មេ។ - ទៅផ្ទះ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Master, please help me.
លោកគ្រូសូមជួយខ្ញុំផង។
I can't afford the medicines for my grandson.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ថ្នាំ ​ឲ្យ​ចៅ​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
Please save him.
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
Master.
មេ។
Take this.
យកនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please get up.
សូមក្រោកឡើង។
You're a living saint.
អ្នកគឺជាពួកបរិសុទ្ធដែលនៅរស់។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Master.
មេ។
Come see my father.
មកជួបឪពុកខ្ញុំ។
He's coughing up blood.
គាត់កំពុងក្អួតឈាម។
Where?
កន្លែងណា?
Show me.
បង្ហាញខ្ញុំ។
Let me check your pulse.
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជីពចររបស់អ្នក។
It's nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
You're just stressed.
អ្នកគ្រាន់តែតានតឹង។
Get your father some medicine
យក​ថ្នាំ​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក
at the pharmacy.
នៅឱសថស្ថាន។
Wait.
រង់ចាំ។
Pawn this and get something
បញ្ចាំនេះ ហើយទទួលបានអ្វីមួយ
to eat.
បរិភោគ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sit up.
អង្គុយ។
I'm much better.
ខ្ញុំប្រសើរជាង។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
He's such a nice person.
គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
Indeed.
ពិត។
So compassionate.
អាណិតណាស់។
He seems like a changed man.
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
Such virtue is rare.
គុណធម៌បែបនេះគឺកម្រណាស់។
Thankfully, he's here.
អរគុណណាស់ គាត់នៅទីនេះ។
Master saved his life.
មេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
Breathe.
ដកដង្ហើម។
Come on in.
ចូលមក។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Youshou.
យូស៊ូ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
to take shelter in our estates
ដើម្បីជ្រកកោននៅក្នុងដីរបស់យើង។
in Liang?
នៅ Liang?
Years of fleeing
ឆ្នាំនៃការរត់គេចខ្លួន
must end somewhere.
ត្រូវតែបញ្ចប់នៅកន្លែងណាមួយ។
I explained everything in my letter.
ខ្ញុំបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
Our family faces imminent doom.
គ្រួសាររបស់យើងប្រឈមមុខនឹងវិនាស
You must leave.
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
When your father took me with him,
ពេល​ឪពុក​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ
he said,
គាត់បាននិយាយថា
"Never contact me unless"
"កុំទាក់ទងខ្ញុំទាល់តែសោះ"
"it's critical."
"វាសំខាន់។"
At critical moments,
នៅគ្រាដ៏សំខាន់,
he'd contact me in person.
គាត់នឹងទាក់ទងខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
No messengers.
គ្មានអ្នកនាំសារទេ។
Especially not his son.
ជាពិសេសមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
You look extremely
អ្នកមើលទៅខ្លាំងណាស់
nervous.
ភ័យ។
Have you
មានអ្នក
found out about it?
ស្វែងយល់អំពីវា?
Yes.
បាទ។
Father told me.
ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Why
ហេតុអ្វី?
didn't you tell me who you are?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណាទេ?
You're a prince.
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
It's unfair that you
វាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នក
have to hide.
ត្រូវតែលាក់។
A prince?
ព្រះអង្គម្ចាស់?
The former Crown Prince.
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់។
It's shadier than being
វាមានស្រមោលជាង
the illegitimate son.
កូនប្រុសខុសច្បាប់។
I deserve to die.
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
That emperor deserves to die.
ព្រះចៅអធិរាជនោះសមនឹងទទួលមរណភាព។
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Watch your tongue.
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
the Emperor's murderous intent
ចេតនាសម្លាប់របស់អធិរាជ
was just a rumor.
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
that all the misfortunes we've been through
ថាសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់ ដែលយើងបានឆ្លងកាត់
were orchestrated by him
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយគាត់
to eliminate us.
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកយើង។
Even with his throne so secure,
សូម្បីតែបល្ល័ង្ករបស់គាត់ក៏មានសុវត្ថិភាពដែរ
he still targets
គាត់នៅតែកំណត់គោលដៅ
a defenseless man.
បុរសគ្មានទីពឹង។
So inhuman.
អមនុស្សធម៌ណាស់។
Victors reign.
Victors សោយរាជ្យ។
In his position,
នៅក្នុងតំណែងរបស់គាត់,
he can do as he pleases.
គាត់អាចធ្វើបានតាមដែលគាត់ពេញចិត្ត។
Meanwhile,
ទន្ទឹមនឹងនោះ
I must struggle to survive.
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីរស់។
I've let go of everything.
ខ្ញុំបានបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Does Father know
តើឪពុកដឹងទេ?
about your visit?
អំពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក?
Yeah.
បាទ។
I can tell you're rebellious.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​បះបោរ។
You must have come in secret,
អ្នកត្រូវតែមកដោយសម្ងាត់
against his orders.
ប្រឆាំងនឹងការបញ្ជារបស់គាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
You said that
អ្នកបាននិយាយថា
you had been through a lot.
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន។
Are you hanging in there?
តើអ្នកកំពុងព្យួរនៅទីនោះទេ?
Father holds the title of Lord Dingyuan.
ព្រះបិតា​មាន​ងារ​ជា​ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan ។
We can withstand some petty tricks.
យើងអាចទប់ទល់នឹងល្បិចតូចៗមួយចំនួន។
Has your father decided
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ
to abandon me?
បោះបង់ខ្ញុំ?
We have plans in Liang.
យើងមានគម្រោងនៅ Liang ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Survival comes first.
ការរស់រានមានជីវិតមកមុនគេ។
Lord Dingyuan
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan
is truly casting me aside?
ពិត​ជា​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចោល​មែន?
Youshou,
យូស៊ូ
my father has been
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានហើយ។
bedridden for years.
ដេកលើគ្រែអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
He's been exhausted
គាត់អស់កម្លាំងហើយ។
by this matter.
ដោយបញ្ហានេះ។
Don't blame him.
កុំបន្ទោសគាត់។
How could I blame him?
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសគាត់ដោយរបៀបណា?
Without him,
បើគ្មានគាត់
I would have died
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
when I was seven.
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
My whereabouts are exposed.
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
Don't defy the authorities again
កុំ​ប្រមាថ​អាជ្ញាធរ​ទៀត​
by letting me escape.
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួន។
Turn me in.
បង្វែរខ្ញុំទៅ។
Earn merit for the Xue family.
ទទួលបានបុណ្យកុសលសម្រាប់គ្រួសារ Xue ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I'm tired of hiding.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលាក់ខ្លួន។
I'll sever all ties with the Xues.
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយ Xue ។
Let me satisfy that Emperor's wish
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បំពេញ​បំណង​របស់​អធិរាជ
and consider this
ហើយពិចារណារឿងនេះ
repayment for your help.
សំណងសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Youshou,
យូស៊ូ
don't let everything go to waste.
កុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
we'll be spared
យើង​នឹង​បាន​រួច​ជីវិត
if we turn you in?
ប្រសិនបើយើងបង្វែរអ្នក?
He doesn't hesitate to kill
គាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់
his confidant.
អ្នកជឿរបស់គាត់។
My father risked our family
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រថុយនឹងគ្រួសាររបស់យើង។
to protect you.
ដើម្បីការពារអ្នក។
If you do this,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
we'll be doomed together.
យើងនឹងត្រូវវិនាសជាមួយគ្នា។
(Traitor.)
(ជនក្បត់។ )
(Time to claim your life.)
(ដល់ពេលត្រូវទាមទារជីវិត។ )
Miss Feng...
កញ្ញា ហ្វេង...
How...
ម៉េច...
You are Xue Youshou?
តើអ្នកជា Xue Youshou មែនទេ?
Or should I call you
ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នក។
Crown Prince Jia Xun?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jia Xun?
He's not the Crown Prince.
ទ្រង់​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​ទេ។
He's just my half-brother.
គាត់គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Xue Guardian Feng Zuoren
Xue Guardian Feng Zuoren
is here to kill you.
គឺនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
Any last words?
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
You'll kill me?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Don't.
កុំ
The jade pendant.
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រ។
You remember it.
អ្នកចងចាំវា។
Feng.
ហ្វេង។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
(Young master?)
(ចៅហ្វាយវ័យក្មេង?)
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
I'd see you again
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត
in this lifetime.
ក្នុងជីវិតនេះ។
After ten years,
បន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ,
we reunited here of all places,
យើងបានជួបជុំគ្នានៅទីនេះគ្រប់កន្លែង
but under such circumstances.
ប៉ុន្តែនៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ។
Youshou,
យូស៊ូ
what's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I was homeless
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែង
when I was a child.
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
Young master and Madam saved me
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង និងលោកជំទាវបានសង្គ្រោះខ្ញុំ
and brought me home.
ហើយបាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
I always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
that you were simply
ថាអ្នកគឺសាមញ្ញ
from a wealthy family.
មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
But you were
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់
the former Crown Prince and she was the late Empress.
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់ និងជាព្រះចៅអធិរាជ។
After Mother died,
បន្ទាប់ពីម្តាយស្លាប់,
the Emperor sent assassins.
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាត។
Lord Dingyuan
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan
saved me.
បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
- Run. - Get him.
- រត់។ - ទទួលបានគាត់។
(Xue Fugui, younger years)
(Xue Fugui, អាយុក្មេង)
I'm Lord Dingyuan.
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់ Dingyuan ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
No.
ទេ
To conceal my identity as the former Crown Prince,
ដើម្បី​លាក់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​នាម​ជា​អតីត​ព្រះអង្គម្ចាស់
I dare not show up
ខ្ញុំមិនហ៊ានបង្ហាញខ្លួនទេ។
anywhere,
កន្លែងណាក៏ដោយ
let alone seek you out.
ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ស្វែង​រក​អ្នក​ចេញ​។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that you'd
ដែលអ្នកចង់បាន
become so skilled in martial arts.
ក្លាយជាអ្នកពូកែខាងក្បាច់គុន។
After the bandits attacked
បន្ទាប់ពីក្រុមចោរបានវាយប្រហារ
and we were separated,
ហើយយើងបានបែកគ្នា
His Majesty rescued me
ព្រះអង្គសង្គ្រោះខ្ញុំ
and trained me.
ហើយបានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ។
(They share childhood bonds.)
(ពួកគេចែករំលែកចំណងមិត្តភាពកុមារភាព។ )
(How can I compete?)
(តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងដោយរបៀបណា?)
As Youshou said,
ដូចដែល Youshou បាននិយាយថា
His Majesty must have
ព្រះករុណាត្រូវតែមាន
handpicked his personal guards
បានជ្រើសរើសឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
who have clear family backgrounds.
ដែលមានប្រវត្តិគ្រួសារច្បាស់លាស់។
He must know your history
គាត់ត្រូវតែដឹងពីប្រវត្តិរបស់អ្នក។
with Youshou.
ជាមួយ Youshou ។
Hexu, are you saying that
Hexu តើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងទេ?
he orchestrated this?
គាត់រៀបចំរឿងនេះ?
Isn't that obvious?
វាមិនច្បាស់ទេ?
He didn't tell you
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
that your benefactor
ដែលជាអ្នកមានគុណរបស់អ្នក។
was the former Crown Prince
គឺ​ជា​អតីត​ព្រះអង្គម្ចាស់
and ordered you to kill him on purpose.
ហើយ​បង្គាប់​អ្នក​ឲ្យ​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​ចេតនា។
Why would he
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
do that?
ធ្វើវា?
Had I actually killed young master,
តើខ្ញុំពិតជាបានសម្លាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមែនឬ?
then...
បន្ទាប់មក...
Yes.
បាទ។
He'll reveal the truth
គាត់នឹងបង្ហាញការពិត
afterward.
បន្ទាប់។
You'd commit suicide
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អត្តឃាត
out of guilt.
ចេញពីកំហុស។
Then,
បន្ទាប់មក
no one will know
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
of my existence.
នៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Those bandits
ចោរទាំងនោះ
were surely sent by him.
ប្រាកដជាត្រូវបានបញ្ជូនដោយគាត់។
They failed.
ពួកគេបានបរាជ័យ។
So he trained Miss Feng
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​បង្វឹក​កញ្ញា ហ្វេង
into an assassin
ចូលទៅក្នុងឃាតក
to come after you.
ដើម្បីមកតាមអ្នក។
Nothing poses a threat as long as he kills
គ្មាន​អ្វី​បង្ក​ការ​គំរាម​កំហែង​ទេ ដរាប​ណា​គាត់​សម្លាប់
the former Crown Prince
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់
and the Xue Guardians' leader.
និងមេដឹកនាំ Xue Guardians ។
That's impressive.
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
His strategic brilliance is awe-inspiring.
ភាពប៉ិនប្រសប់នៃយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់ គឺគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។
I once swore
ខ្ញុំបានស្បថម្តង
to protect you and Madam.
ដើម្បីការពារអ្នក និងលោកជំទាវ។
But
ប៉ុន្តែ
I could only watch
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមើល
as they took you away,
ដូចដែលពួកគេបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
unable to react.
មិនអាចមានប្រតិកម្ម។
I vowed to tear your killers apart.
ខ្ញុំ​បាន​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​បំបែក​ឃាតករ​របស់​អ្នក​ជា​ដាច់​។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the person I'd hate most
មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
would be myself.
នឹងជាខ្លួនខ្ញុំ។
Miss Feng.
កញ្ញា ហ្វេង។
♪Swirling yet confined♪
♪ វិលវល់នៅឡើយ ♪
♪Imprisoned within♪
♪ជាប់គុកក្នុង♪
♪Believers and I bow low♪
♪អ្នកជឿ ហើយខ្ញុំឱនចុះ♪
♪Whose devotion rings true♪
♪ការលះបង់របស់អ្នកណាជាការពិត♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪ តើអ្នកណាចង់បានភាពអមតៈ? អ្នកណាសុំសុបិន្ត♪
Feng Zuoren.
Feng Zuoren ។
This isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Your fate was never yours to control.
ជោគវាសនារបស់អ្នកមិនដែលគ្រប់គ្រងបានទេ។
First the former Crown Prince,
ទី​១ អតីត​ព្រះ​មហាក្សត្រ
now
ឥឡូវនេះ
the Emperor.
អធិរាជ។
I nearly
ខ្ញុំជិត
killed my own savior.
បានសម្លាប់ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
You should be grateful
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
that he sent you.
ថាគាត់បានបញ្ជូនអ្នក។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
Youshou stands alive here.
Youshou រស់នៅទីនេះ។
And you get the chance to turn the tide.
ហើយអ្នកទទួលបានឱកាសដើម្បីបង្វែរជំនោរ។
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪ទម្ងន់របស់ពិភពលោក ស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
Feng.
ហ្វេង។
Don't be foolish.
កុំល្ងង់។
Only when I'm gone
មានតែពេលដែលខ្ញុំទៅ
will all problems be resolved.
បញ្ហាទាំងអស់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
I should have died.
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
I struggled to survive
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីរស់
just to see you again.
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
Seeing you today,
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ,
I have no regrets left.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Feng.
ហ្វេង។
Hexu.
ហេស៊ូ។
Turn me in.
បង្វែរខ្ញុំទៅ។
No.
ទេ
I won't let you die.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
The Xue family and you are at risk.
គ្រួសារ Xue និងអ្នកមានហានិភ័យ។
I can't remain a coward.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមនុស្សកំសាកបានទេ។
Today, I realized that
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានដឹងថា
even if life and death part us,
ទោះ​បី​ជា​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ជា​ចំណែក​យើង​ក៏​ដោយ
our souls remain connected.
ព្រលឹងរបស់យើងនៅជាប់គ្នា។
At the Naihe Bridge,
នៅស្ពានណៃហេ។
I'll refuse Meng Po's soup.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធស៊ុប ម៉េងប៉ូ
I won't forget you, Feng.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ Feng ។
I won't let anything happen to you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
I'll protect you
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
at all costs.
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
(If he dies,)
(បើគាត់ស្លាប់)
(he'll become her eternal love.)
(គាត់នឹងក្លាយជាស្នេហាដ៏អស់កល្បរបស់នាង។ )
I can't let you die.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់បានទេ។
If one of us must die
បើ​យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​ស្លាប់
to protect the other,
ដើម្បីការពារអ្នកដ៏ទៃ
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
No.
ទេ
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Since you won't let each other die,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ឱ្យ​គ្នា​ស្លាប់
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
You've rushed about
អ្នកបានប្រញាប់ប្រញាល់
all day.
ពេញមួយថ្ងៃ។
Youshou.
យូស៊ូ។
I meant to send you away,
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ
but not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
The Xue Guardian commander is here to protect you.
មេបញ្ជាការ Xue Guardian នៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Let's talk tomorrow.
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
Youshou.
យូស៊ូ។
Your cottage only has one bedroom.
ផ្ទះរបស់អ្នកមានបន្ទប់គេងតែមួយ។
How can we
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
sleep here?
ដេកនៅទីនេះ?
You two share the room.
អ្នកទាំងពីរចែកបន្ទប់។
I'll be outside.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
- No.
- អត់ ទេ។
How can a lady
តើស្ត្រីអាចធ្វើដូចម្តេច
sleep outdoors?
គេងនៅខាងក្រៅ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Listen.
ស្តាប់។
Youshou and I will be out.
Youshou និង​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​។
You stay.
អ្នកស្នាក់នៅ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Stay inside,
ស្នាក់នៅខាងក្នុង,
so I can protect you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
Let's share the room then.
តោះចែករំលែកបន្ទប់។
- No.
- អត់ ទេ។
I'll take a walk.
ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
(I must accept punishment)
(ខ្ញុំត្រូវតែទទួលទោស)
(to protect)
(ដើម្បីការពារ)
(young master.)
(ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។ )
Giddyup.
ហ្គីឌីអាប់។
Xue Hexu.
Xue Hexu ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I could have
ខ្ញុំអាចមាន
killed you.
សម្លាប់អ្នក។
But I had to
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
block you.
រារាំងអ្នក។
You...
អ្នក...
We always
យើងតែងតែ
end up bickering like this.
បញ្ចប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាបែបនេះ។
It won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
We're both aiming to keep
យើងទាំងពីរមានគោលបំណងរក្សា
young master alive.
មេវ័យក្មេងនៅរស់។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
that all my efforts
ថាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
would never sway you,
នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក,
but his mere presence achieves it.
ប៉ុន្តែវត្តមានរបស់គាត់គ្រាន់តែសម្រេចបាន។
I'm still alive
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ
because of him.
ដោយសារតែគាត់។
It's time to repay him.
ដល់ពេលសងគាត់ហើយ។
But think about it.
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
who will protect him?
តើអ្នកណានឹងការពារគាត់?
Can you entrust him
តើអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ។
to anyone else?
ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ទៀត?
Feng Zuoren.
Feng Zuoren ។
Why can't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
try to live for yourself?
ព្យាយាមរស់នៅដោយខ្លួនឯង?
Liang is right there.
Liang នៅទីនោះ។
It's a place full of possibilities.
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​លទ្ធភាព។
Don't you want to see it?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញវាទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you've just reunited with your beloved one.
អ្នកទើបតែបានជួបជុំ ជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
Can you bear to leave?
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងចាកចេញបានទេ?
You haven't experienced
អ្នកមិនទាន់មានបទពិសោធន៍ទេ។
the lively spring,
និទាឃរដូវដ៏រស់រវើក,
the thriving summer,
រដូវក្តៅរីកចំរើន,
the fruitful autumn,
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះផ្លែឈើ,
and the icy winter.
និងរដូវរងាទឹកកក។
You haven't expressed your love under the blossoms.
អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក ​នៅ​ក្រោម​ផ្កា​។
You haven't embraced beneath starlight's glow.
អ្នក​មិន​បាន​ឱប ​ក្រោម​ពន្លឺ​ផ្កាយ​ទេ។
Nor have you
ហើយក៏មិនមានអ្នកដែរ។
walked hand in hand
បានដើរក្នុងដៃ
until
រហូតដល់
frost whitens
សាយសត្វ whitens
your temples.
ប្រាសាទរបស់អ្នក។
♪Knocking at my heart's door♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
But...
ប៉ុន្តែ...
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
to trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
I'm the chosen one.
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើស។
Promise me
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
to stay alive.
ដើម្បីនៅរស់។
Are you in a dilemma
តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ភាព​លំបាក​មួយ​
partly
មួយផ្នែក
because of me?
ដោយសារតែខ្ញុំ?
♪The more the questions persist♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ មិនគួរឲ្យ ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
See?
ឃើញទេ?
I've fooled you again.
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកម្តងទៀត។
If I can trick you,
បើខ្ញុំអាចបោកអ្នកបាន
what can't I achieve?
តើខ្ញុំមិនអាចសម្រេចបានអ្វីខ្លះ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I have a protective charm.
ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ការពារ។
What charm?
មន្តស្នេហ៍អ្វី?
Come closer.
ចូលមកជិត។
I'll show you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
♪Can't confess true feelings♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪All concealed in tear stains♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪The more the questions persist♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Pain consumes me. Regret drowns me♪
♪ ការឈឺចាប់លេបខ្ញុំ។ ការសោកស្ដាយធ្វើឱ្យខ្ញុំលង់ទឹក♪
♪Let fate play its game♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាលេងហ្គេមរបស់វា♪
♪You should've died by the blade♪
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪Should've been trapped by me♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪Blurring hatred and love♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪The more the questions persist♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ មិនគួរឲ្យ ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪Can't confess true feelings♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪All concealed in tear stains♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪Spring lingers in brows♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪Hide♪
♪លាក់♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪ ការអន់ចិត្ត ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪The more the questions persist♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ មិនគួរឲ្យ ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪Can't confess true feelings♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪All concealed in tear stains♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪